Privacy Friendly Schere Stein Papier ist eine Abwandlung des klassischen Handspiel "Schere-Stein-Papier". Zwei Spieler haben je 3 Figuren (Schere, Stein, Papier, Echse, Spock) und eine Flagge.
Diese können vom anderen Spieler nicht gesehen werden und können bewegt werden. Treffen zwei Figuren auf ein Feld, werden die Schere-Stein-Papier-Regeln angewendet und die verlierende Figur entfernt.
Außerdem hat jeder Spieler eine Flagge. Gewonnen hat der Spieler, der zuerst die gegnerische Flagge mit einer Figur erreicht.

Was unterscheidet Privacy Friendly Schere Stein Papier von anderen, ähnlichen Apps?

1) Keine Berechtigungen
Privacy Friendly Schere Stein Papier benötigt keine Berechtigungen.

2) Keine störende Werbung
Viele andere kostenlose Apps im Google Play Store blenden störende Werbung ein, die unter anderem auch die Akkulaufzeit verkürzt und Datenvolumen verbrauchen kann.

Die App gehört zur Gruppe der Privacy Friendly Apps, die von der Forschungsgruppe SECUSO entwickelt werden. Mehr Informationen unter: https://secuso.org/pfa


Kontaktieren Sie uns gerne über:
Bluesky - @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Offene Stellen - https://secuso.aifb.kit.edu/83.php